Nº EXPEDIENTE: 29/2020/LJ/9
CURSO: 29-5
CERIFICADO DE PROFESIONALIDAD: IFCD0210

L - licitación
J - desempleados

mariag.domingo@juntadeandalucia.es

Diploma se da como mínimo un mes desde que termina el último.

Registro para obtener el titulo del certificado, entregar diploma y dni, se puede hacer online con certificado digital
Avda. Juan  XXIII, 82

Beca 20 hábiles desde que termine el último

En la beca pide expediente, curso, etc

Para beca ceritificado de titularidad de cuenta bancaria

tipos de beca
- 33% discapacidad
- 18-29 años
   	- jornada lectiva no inferior a 4 horas
	- desempleado de larga duración
	- conyuge o hijos a cargo
	- no ser beneficiario de prestasion o subsidio desempleo
	- 75% iprem
- cert exlusión social
	asistente social valoración de ingresos y entorno y determina si se pertenece al colectivo.
- transporte, mínimo 10 Km.
	- ir a la emt con la tarjeta del bus para factura
	- se requiere empadronamiento
- beca manutencion, 6 h entre mañana y tarde
- beca conciliación, hijos o personas mayores a cargo, 75% iprem y no haber rechazado una oferta.